knaPI_x_y_z_1 em que:
A primeira linha de cada arquivo possui dois inteiros:
1. Arquivos knaPI_1 : correlacionam fracamente os valores de peso e valor dos itens.
2. Arquivos knaPI_2 : correlacionam de maneria moderada os valores de peso e valor dos itens.
3. Arquivos knaPI_3 : correlacionam de maneira forte os valores de peso e valor dos itens.

x corresponde ao grau de correlação entre peso e valor dos itens:
x=1 para baixa correlação.
x=2 para média correlação.
x=3 para alta correlação.

y corresponde à quantidade de itens.
z corresponde ao peso máximo de cada item. No caso desse dataset, z é sempre 1000.

1 - valor
2 - peso


Fazer 3 algoritmos:
1. Uma que prioritariamente insere os itens de menor peso, procurando maximizar o
número de itens inseridos.

2. Outra que prioritariamente insere os itens de melhor relação de benefício/custo.

3. E uma abordagem baseada em Programação Dinâmica.



